Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_6/translations/modules/strings/*/soundsets-shared.po
Languages: ko

# SoundSetPackages
source: $APPNAME Sound Sets
ko: $APPNAME 사운드셋

# Tags
source: Character
ko: 캐릭터

# Presonus
source: Install Sound Set
ko: 사운드셋 설치

# Tags
source: Instrument
ko: 악기

# Tags
source: Product
ko: 제품

# Presonus
source: Scanning Sound Sets...
ko: 사운드셋 스캔하는 중...

# SoundSetPackages
source: Shared Sound Sets
ko: 공유 사운드셋

# Presonus
source: Sound Set "%(1)" failed to install.
ko: 사운드셋 "%(1)" 설치에 실패했습니다.

# Presonus
source: Sound Set "%(1)" has been updated to version %(2).
ko: 사운드셋 "%(1)"(이)가 버전 %(2)(으)로 업데이트 되었습니다.

# Presonus
source: Sound Set "%(1)" is already installed.
ko: 사운드셋 "%(1)"(은)는 이미 설치되어 있습니다.

# Presonus
source: Sound Sets
ko: 사운드셋

# Tags
source: Style
ko: 스타일

# Presonus
source: The following Sound Sets failed to install or are installed multiple times on your system. This can be caused by incomplete file downloads. Do you want to delete these files now?
ko: 다음 사운드셋은 설치에 실패하였거나 시스템에 중복 설치되었습니다. 불완전한 파일 다운로드가 원인일 수 있습니다. 이 파일들을 지금 삭제하시겠습니까?

# Presonus
source: The package "%(1)" is still in use (%(2) files open)!
ko: 패키지 "%(1)"(이)가 사용중입니다.(%(2) 파일 열림)

# Presonus
source: This is not a valid location for shared Sound Sets
ko: 공유 사운드셋의 올바른 위치가 아닙니다.

# Tags
source: Type
ko: 타입

# Presonus
source: Uninstall
ko: 설치 제거

# Tags
source: Vendor
ko: 제조사
